❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
බොන්ග්සොක්
කුමක් ද?
අහ්?
ඔයා කව්ද?
ඔයා දෙවියන්ද?
අහ්, අහ්?
නැවතත් ඒ සිහිනයම...
හ්ම්, ඒ කවුද?
අල
හතු
ටෝෆු
ස්කොශ්
පාලකයා
සෝයා බෝංචි පේස්ට් සුප්
බල්ගෝගි?
කිම් බොන්ග්-සොක්!
අද ඉස්කෝලේ පළවෙනි දවස, පළවෙනි දවසෙම පරක්කු වෙන්න ඕනද?
ඔව්, මම අවදි වුණා!
බල්ගෝගි
ටා-ඩා!
වාව්, දැන් තමයි නියම විනෝදය පටන් ගන්නේ.
හීෂු, කොහොමද?
තාත්තේ, නමුත් කුකුළු මස් කඩේ...
එය ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් ලෙස කිරීම යනු…
හේයි, හීසු, ඔයා
අලුත් පාසලට
නිල ඇඳුමක් ගන්න ඇත්තටම මට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඔව්, හොඳයි,
මට එක අධ්‍යයන වාරයක් විතරයි ඉවර කරන්න තියෙන්නේ, ඉතින් මොනවා වුනත්.
මම ගුරුවරයා සමඟ හොඳින් සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
හේයි, ගුරුවරයෙකුට සාකච්ඡා කිරීම යනු කුමක්ද?
තාත්තේ, එතන, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
- අම්මෝ, කීයද?
- තාත්තේ, අද මගේ අලුත් පාසලේ පළමු දවස, මම පරක්කු වෙයි.
මම ආපහු එන්නම්.
හීසු, සටන් කරනවා!
එය කරන්න!
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්!
අනේ මගේ දුවේ.
පාලකයා
ඔයා ඉස්කෝලේ ඇරිලා ආවම
මම බර වැඩි කරන්නම් .
අදට, අපි කාර් දෙක බැගින් පටන් ගනිමු.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අනේ නෑ නෑ!
හැමදාම දෙකක් විතරයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාගේ අම්මට සවන් දෙන්න.
අම්මේ,
ඒක නිසා මම බර අඩු කරගන්නවා.
මොකද ඒක අමාරුයි.
හරි හරී
ඒ වෙනුවට, අද පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
හහ්
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඇයි ඒක මෙච්චර බර?
මම බෑගයේ බර වැඩි කළා
ඕන කියලා හිතලා.
හහ්
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අද මට ඉස්කෝලේ දවල් කෑම නෑ.
ආහ්, දැනට, මම දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ගන්න.
හහ්? මම පන්ති කාමරයට ගිය ගමන්ම,
මගේ බෑගය මේසයේ දෙපැත්තේම එල්ලුවා.
හැකි නම්, ඔබේ මේසයේ වාඩි වී
සෑම විටම අවදියෙන් සිටින්න.
විශේෂයෙන්ම, පන්තිය අතරතුර නිදාගන්න එපා.
- අහ්, අහ්?
- ඔව්
අනේ මන්දා, අද අපි දෙන්නෙක් බැගින් තෝරගමු.
- හහ්? අදට විතරයි
- ආහ්, ආහ්, මම ඇත්තටම පරක්කු වෙයි.
- ආහ්, බොන්ග්සොක්, ඕ, බොන්ග්සොක්!
- අම්මේ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි, කිම් බොන්ග්-සොක්
, දුවන්න එපා! ඔයා ලේසියෙන් වැටෙනවා!
හේයි පැටියෝ, ඔයා පරක්කු වෙලා අහුවුනොත්,
අම්මට ඇත්තටම අසනීපයි කියලා කියන්න!
ඔහ්, ඔයා කාර් එකක හැප්පුනා කියන්න!
යන්න පුතේ!
ඔයාට ස්තූතියි
පොඩ්ඩක් ඉන්න සර්!
- හහ්? මහත්මයා, මමත්!
- මහත්මයා!
ප්‍රමාණවත් ශේෂයක් නොමැත.
ශිෂ්‍යයා, බැහැලා, ඔයාගේ ෆෝන් එක චාර්ජ් කරලා,
ඊළඟ බස් එකට නගින්න.
මිනිත්තු 12 කින් සහ
ආහ්, එහෙනම් මම පරක්කුයි.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
අනෙක් සිසුන්
සියලු දෙනාම කලින් ඉදිරියෙන් තිබූ මෝටර් රථයට නැග පිටත් වූහ.
- එහෙනම්, ඊළඟ එක ගන්න
- හෙලෝ
ඔයා හැමදාම හෙලෝ කියනවා... මොන මගුලක්ද...
අම්මෝ මේ ශිෂ්‍යයත් එහෙමයි.
ඔහ්, මහත්මයෙක්.
එය බහු මගී වාහනයකි.
ස්තූතියි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ආපසු ගෙවන්නම්.
මම මගේ බස් කාඩ් එකට තට්ටු කළා, ඉතින් ඒක වොන් 720 යි නේද?
නැත
මම මාරු කරන නිසා ගණනය කිරීම එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ගණනය කිරීම් හරියටම හරි.
ම්ම්, නමුත්...
ඇයි ඔයා අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව දකින්නේ පළවෙනි වතාවට කියලා.
ඔයා උසස් පෙළ ළමයෙක් නේද? මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මම වයසින් වැඩි වුණත් කමක් නැහැ, ඒ නිසා
ඔයා විධිමත් දේවල් අතහරින්න.
ඇයි, ඔයා ඒකට අකමැතිද?
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ කියනවාට වඩා
අම්මෝ,
මම හිතුවේ ඒක පළමු හමුවීමට ආචාරශීලී නොවිය හැකි බවයි...
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඔයා හරිම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
මට බෑග් එක දෙන්න.
හේයි, මොනවද ඇතුලේ තියෙන්නේ?
3.141592653
5897…
3.1415926535897…
6535897…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
3.1415926535897932384
3.1415926…
3.1415926535897932…
එසේ වුවත්
මම හිතන්නේ මම එයාට/ඇයට අලුත් පාසල් නිල ඇඳුමක් අන්දන්න ඕනේ, හරිද?
එකක් පුරවන එක
හරි වෙන්න ඕනේ නේද?
හ්ම්, නෑ,
මම ඇත්තටම දෙකක් පුරවන්න තිබුණා.
ලොක්කා, මට මෙතනින් කෑමක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
10, 9
8, 7
6, 5
- 4, 3, 2
- විනාඩියක් ඉන්න!
1!
හේයි, අවජාතකයා, අවජාතකයා
, බොන්ග්-සොක්, පොඩි කොල්ලා!
සියලුම සිසුන් අතරින්, පාසලේ පළමු දිනයේ ප්‍රමාද වූ තැනැත්තා
මගේ පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක් වන්නේ ඇයි?
මම අද උදේ ටිකක් වැඩිපුර නිදාගත්තා.
මගේ අම්මා රස කෑමක් පිළියෙළ කළා.
නමුත් මගේ නිවස
ඇත්තටම දුරස්ථ ස්ථානයක පිහිටා ඇති අතර,
බස් එකට නගින්න නම්
ගොඩක් දුර පයින් යන්න වෙනවා.
නමුත් මම බත් එක හරිම රසට
කෑව නිසා ...
ඔව්, ඔව්, ඔව්
, ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයාට
ඒකට ලොකු හේතුවක් තිබුණා, අහ්
නාන කාමර පිරිසිදු කිරීම
ගුරුවරයා
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්, මගේ දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ.
- ඉතින්?
- නමුත්
නීති රීති අනුගමනය කළ යුතු අතර,
කිසිදු ව්‍යතිරේකයක් නොතිබිය යුතුය.
ඔව්
- හෙලෝ
- හේයි, දුවන්න, දුවන්න
හේයි, ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ.
- හහ්?
- හෙලෝ
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔව්.
- හෙලෝ
- ඔව්
ආයුබෝවන්
- ඔහ්, ඔව්
. - හෙලෝ.
හහ්
- ඔයා මෙතනද?
- ඔව්.
ආහ්, අඩුම තරමේ ඔයා මට කෝල් එකක්වත් දුන්නා නම්,
මම එළියට යන්න තිබුණා.
නෑ නෑ
ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්
එහෙනම්, මට බලන්න පුළුවන්ද?
ආරක්ෂක මූලධර්ම නිසා
අපට ඔබට පෙන්විය නොහැක .
පාසල මගේ වගකීමයි.
ඔව්, මම හොඳින් දන්නවා.
ඔව්
ආරක්ෂක මූලධර්ම වැදගත් වේ
ම්ම්, හොඳයි, මොකද
තව එක සෙමෙස්ටර් එකක් ඉතුරුයි
එහෙනම් අපිට බලන්න පුළුවන් නේද?
හොඳින් කරන්න, හරිද?
ඔව්
ඔයාගේ ස්ථාවර කාලීන කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින්ම අවසන් වෙනවා, ඒ නිසා
මිස්ටර් යූන් එයාටම කියලා රස්සාවක් හොයාගන්න ඕනේ නේද?
ඔව්
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙම ස්ථානය හොඳින් කළමනාකරණය කර ඇත.
අහ්?
ඔව්
මම මුලින්ම යනවා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
එකමුතුකම!
ඔයා හෙලෝ කියන්න යන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයා නියම ගුරුවරයෙක් වෙලා නේද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මට ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න ඕනේ.
හහ්? අනේ දෙවියනේ
ඇයි?
ඔව්
මම දැන් දුරකථන එකතු කරන්න යනවා.
මම ලී කන්ග්-හූන්, පන්ති සභාපති.
ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසලේ සුපිරි කඩවසම් කොල්ලා
ඉගෙනීමට දක්ෂයි, ක්‍රීඩාවලට දක්ෂයි.
එයා කඩවසම්, ඒ වගේම උසයි.
සෑම දෙයක්ම කළ හැකි සර්ව සම්පූර්ණ දක්ෂයෙක්
- මට දෙන්න, මම පන්තියෙන් පස්සේ ඔයාට දෙන්නම්
- ඔක්කොම…
හහ්? මේක ෆෝන් එකක් නෙවෙයි,
කැමරාවක්.
ජංගම දුරකථනයක් නොවුනත් මම එය එකතු කළ යුතුද?
ඒ වෙනුවට, පන්තිය අතරතුර පින්තූර ගන්න එපා.
හහ්
ජංගම දුරකථනය
ඔහු කඩවසම් හා කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
එච්-එච්
මම දකියි
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
- මොකක්ද?
ජැක්පොට්, ජැක්පොට්, ජැක්පොට්
, ජැක්පොට්, ජැක්පොට්
ඒක තමයි හොඳම.
මේ කිම් බොන්ග්-සුක්.
නාලිකාවේ නම කුමක්ද?
හැන්බියොල්ස් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සුප්
හෙලෝ, මේ කිම් බොන්ග්-සුක්.
අහ්, කරුණාකර හන්බියොල්ගේ උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සුප් එකට
'දායක වන්න' සහ 'කැමති' ඔබන්න .
මමත් subscribe කරන්නම්.
- ස්තූතියි, ඔව්
- ආහ්
හරි, හැමෝම, ඔබේ අසුන් ගන්න.
අද පාසලේ පළමු දිනය නිසා,
විදුහල්පතිතුමාගේ වීඩියෝවක් පෙන්වනු ලැබේ.
අපරාදේ, අවජාතකයා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ, අවජාතකයා?
නිසි ලෙස වාඩි වන්න
කොහොමත්, සෝල් වල විශ්ව විද්‍යාලයකට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙන්න නම් මිසක්
මම යන්නේ නැහැ .
හේයි, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද, හරිද?
ඔබගේ වත්මන් ශ්‍රේණි සමඟ
මම ඔබට කියන්නේ, එය කලාපීය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යත්වයක් දක්වා පමණයි.
ගුරුතුමනි, මම ප්‍රාදේශීය විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියොත්...
ඔබ ප්‍රවාහනය, ආහාර සහ
නේවාසිකාගාර ගාස්තු ගෙවිය යුතුය.
මට මගේ තාත්තගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
අපි බලමු.
හහ්? මේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව බැලුවම, ඔයා
ඇත්තටම ව්‍යායාම කරන්න දක්ෂද?
ඔබට කලා හා ක්‍රීඩා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලය?
ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලය?
නැහැ,
GPA එකත් බලනවා...
මේක දැන් හරිම විශිෂ්ටයි.
ප්‍රායෝගික විභාගයෙන් ඔබ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්නේ නම් ...
සෝල් හි වසර 4ක විශ්ව විද්‍යාල සඳහා ප්‍රවේශ ගාස්තු නිදහස් කිරීම සහ ශිෂ්‍යත්ව
ඔබට සියල්ල ලබා ගත හැකිය.
ළමයා…
තවමත්, හොඳයි,
ඕනෑම කෙනෙකුට ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලයකට ඇතුළු විය හැකියි වගේ නෙවෙයි .
ඔයා ඇකඩමියකට යන්න ඕන නේද?
උපකාරක ගාස්තු කොතරම් මිල අධිකද?
නැහැ, ටියුෂන් ගාස්තු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මූලික ශාරීරික පුහුණුව තනිවම
හසුරුවා ගැනීම පමණි.
ශාරීරික පුහුණුව එම ක්ෂේත්‍රයේදී සිදු කෙරේ.
අපේ පාසලේ ශ්‍රවණාගාරයක් තිබෙනවා.
ප්‍රායෝගික උපකරණ ඔක්කොම එතන තියෙනවා,
දන්නවද?
ඔබට පමණක් එය භාවිතා කළ හැකි වන
පරිදි මම ඔබට සම්පූර්ණ සහාය ලබා දෙමි .
ඇත්තටම?
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
හේයි, මෝඩයා!
මම ගුරුවරයා නිසාත් ඔබ ශිෂ්‍යයා නිසාත්
, මම ඔබට හොඳින් සැලකීම ස්වාභාවිකයි.
ස්තූතියි ගුරුතුමනි
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඕන දෙයක් අහන්න ටීචර්.
මට මේ පාසල් නිල ඇඳුම
අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මම දැන් අවුරුදු 15ක් තිස්සේ උගන්වනවා, දන්නවද?
ආ...
වෙනස් පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන
පාසල් යන ළමයා
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔයා ඇත්තටම අද්විතීයයි.
හායි, ජැං හී-සූ
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ආහ්, ඒකද?
ස්වයං හැඳින්වීම
අහ්...
මම කලින් ජීවත් වුණේ ගන්ග්වොන්-ඩෝ, තායිබෙක් වල.
හරි, මම අර්තාපල් හොඳින් කනවා,
ඉරිඟු වලට කැමතියි.
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ උපභාෂාව විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න එපා.
කොහොම හරි, උසස් පෙළ අවසන් අවුරුද්දෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගමු.
- ගිහින් එහා කෙළවරේ තියෙන හිස් ආසනේ ඉඳගන්න
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඇවිත් ඉන්න නිසා,
රණ්ඩු වෙන්න එපා, එයාලට හොඳට සලකන්න.
- අපි පන්තියට සූදානම් වෙමු
- ටීචර්, අද අපිට පන්තිය මඟ හරින්න බැරිද?
- හේයි
- ඔයාලා උසස් පෙළ සිසුන්ද?
ආහ්, අද පාසලේ පළමු දිනයයි.
උදෑසන පන්තිය
හරි, කට වහගන්න.
හේයි, හේයි, පන්ති සභාපති.
සමාවෙන්න, කරුණාකර විද්‍යාල මාර්ගෝපදේශක කාර්යාලයට එන්න.
ඔව්
භාෂාව
ජීවිතයේ පෙනුම පිළිබිඹු කරයි යන කියමන
එය මෙහිදීත් ඔප්පු වී තිබෙනවා.
දැන්, මෙම කරුණු මත පදනම්ව
එක් එක් කාල පරිච්ඡේදය හරහා අපගේ කොරියානු භාෂාවේ
ඉතිහාසය පරීක්ෂා කර බලමු.
කොරියානු භාෂාව ගත යුතු දිශාව ගැන
සිතා බලමු .
පැරණි කොරියානු භාෂාව…
යේහියොන්, අපි මේක කියවමු.
ඔව්
පැරණි කොරියානු
යනු පුරාණ කාලයේ භාවිතා වූ කොරියානු භාෂාවේ පෞරාණික ස්වරූපයයි.
එය කොරියාවේ
පැරණි කොරියානු ලෙසද හැඳින්වේ .
තුන් රාජධානි යුගයේ සිට උතුරු සහ දකුණු රාජධානි දක්වා...
3.14159265…
3.14159265358979…
6238, 6238…
6234, 6238…
FE එක්ස්ප්‍රස්
එක්ස්ප්‍රස් සමාගම
ඇසුරුම් ඉන්වොයිසිය
අමුණා ඇත
නොදන්නා
පන්ති සභාපතිතුමනි, මම ඒක ගන්නවාද?
- පන්ති සභාපතිතුමනි, මම ඒක ගන්නම්.
- මම ඒක ගන්නම්.
ජැං හී-සූ
ආහ්, මට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ, මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
ගුරුවරයා
ඔබෙන් ඇහුවා එයාලට ශ්‍රවණාගාරය වටේ පෙන්නන්න කියලා.
ගුරුවරයා?
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න.
- දැන්?
- ඔව්
3.1415926535…
ඒක ජිම්නාසියම් එකක්, ශ්‍රවණාගාරයක් නෙවෙයි.
අපේ පාසලේ
ක්‍රීඩා පිටිය අපිරිසිදුයි, ඉතින්
ගෘහස්ථ ශාරීරික අධ්‍යාපන කාලය ගොඩක් තියෙනවා.
සිටගෙන දුර පැනීම,
සිට්-අප්, දිගු දුර දිවීම
සැරයන් පැනීම
මේ ශ්‍රවණාගාර යතුරයි.
ටීචර් කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා.
අමතර යතුරු දෙකක් ඇති බැවින්,
ඔබ එකක් තබා ගත යුතුය.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම යන්න කලින් මෙතන වට කිහිපයක් දුවන්නම්.
හරි, ඔයා යන්න කලින් දොර හරියට අගුළු දාන්න.
හහ්
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අහ්
ඔහු කියනවා ඔහු ළඟ ජංගම දුරකථනයක් නැහැ කියලා.
මම දැන්
ශ්‍රවණාගාරය වටේ බලනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ගුරුවරයා
ජැං හී-සූ මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
ඔයාත් මම ඉන්න දෙපාර්තමේන්තුවෙමද?
අහ්
අපි හැමෝම ලිබරල් කලා උපාධිධාරීන්.
මම දන්නවා, අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔව්
සිනාසෙන්න!
ආහ්, මට පියාඹලා යන්න හිතෙනවා.
ඔහ්, මම හිතුව තරම් අපිරිසිදු නෑ නේද?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
හා, හරි, අපි පටන් ගමුද?
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
විශාල
- අපි
අපේ උපරිමය කරමු - හයියෙන්!
- සමාවෙන්න
- අපි අපේ උපරිමය කරමු!
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද ?
- මේක බාරදීමක්
- කරුණාකරලා මෙතන තියන්න.
ආ...
මට ඒක පෞද්ගලිකව දෙන්න වෙනවා.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ජින්චොන්
ජින්චියොන්?
මෙතන එහෙම කෙනෙක් නෑ.
මේක හරි තැනද?
හැමෝම
හැමෝම දවල්ට කන්න එන්න.
අපිට තාම
දවල් කෑම වෙලාව නෙවෙයි .
හැමෝම ගිහින් දවල්ට කන්න!
ළමයා…
ඔයා කොහොමද මගේ කේත නාමය දන්නේ?
මෙන්න ඔයාගේ නම
එය කුමක් ද?
විශ්‍රාමිකයන්ගේ ලැයිස්තුව?
නමුත්,
විශ්‍රාමික ලැයිස්තුවේ ඇති දේ...
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
පැහැදිලිව
විස්තරාත්මකව පිළිතුරු දෙන්න.
මම... මම ටිකක් කොරියානු භාෂාව කතා කරනවා.
ඒත් ඔයා ආචාරශීලී භාෂාව පාවිච්චි කරන්න හරිම දක්ෂයි නේද?
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මම නැවතත් අහනවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙට ආවේ!
'මකන්න'?
මෙහෙට එන්න, ජින්චියොන්
ඔයා කොරියානු භාෂාව දන්නේ නැද්ද?
මෙහේ එන්න
කොහේ හරි ඉඳන් ඇඟිලි දික් කරනවා...
ඒ වගේම ඔයා මිටි වෙලාද?
හේයි, එන්න?
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න,
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා වගේ
රළු විශ්වවිද්‍යාල අවජාතකයෝ ගැන.
මම ඔවුන් සමඟ බොහෝ වාරයක් කටයුතු කර ඇති නිසා මම දන්නවා.
සමාජය
ඒක බෙහෙත්.
콜, 베이비, 개새끼야
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔව්, මම ජින්චියොන්,
අවජාතකයා.
මේ මොන මගුලක්ද යකෝ අවජාතකයා?
ආහ්, නෑ.
හාහ්?
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවද?
කිසිවක් නැත
'나씽'이다, 이 씹새끼야
ඔයාව මගුලක්ද?
තෝ අඩ බූරු අවජාතකයා, මිස්ටර් ලී.
ඒ අතර?
'ඔබ'
'유 머스트 컴 백 홈'
이 씹새끼야!
තට්ටු කරන්න
ආවාද?
අහ්
ඔහු ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලයට යනවාද?
මම ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම PE එකත් භාරව ඉන්නේ.
ඔහ්, ගිය වතාවේ...
මම ඒක කරනවා.
මම පන්ති කාමර ගුරුවරයා නිසා
මම සහකාර ගුරුවරයා, ඔයා දන්නවනේ.
කාල පත්‍රිකාව
මම පරීක්ෂණය නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
හරි හරී
අහ්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ වෙනකම් පරක්කු වෙලා, මම නාන කාමරය පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
අද ඇත්තටම අමුතු හැඟීමක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
මමත් ගොඩක් වතුර බිව්වා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මට යන්න වෙනවා, මට යන්න වෙනවා.
ඒත් ඔයාගේ
කලිසම ඔක්කොම තෙමිලා...
ඔයාගෙ බෑග් එක බර නැද්ද?
- ඔයාගේ බෑග් එක බරයි නේද
? - මම, මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ ෂටල් එක?
මතකද ඔයා අද උදේ මගේ බෑග් එක උස්සගෙන ගියා?
දැන් මගේ වාරයයි.
ආහ්, මම ආහාර වේලක් මත සිටිමි, කරුණාකර.
ආයුබෝවන්!
ඔයා පදින්නේ නැද්ද?
ආහ්, මට යන්න තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම වෙන දෙයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මගේ බෑගය මෙතනට අරන් ගියාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
හහ්
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
අහ්
ආයුබෝවන්
කොරියානු 350,000 ක් දිනුවා
ගණිතය 450,000 ක් දිනුවා
සියලුම පාඨමාලා හැදෑරුවොත් වොන් මිලියන 1.55ක් වැය වෙනවා.
මම ඒක වොන් මිලියන 1.5කට කරන්නම්.
CSAT ඉක්මනින්ම එනවා, දැන් අවුරුද්දේ කාලයයි.
මූලික පන්තියෙන් පටන් ගත්තොත් දැන් පරක්කු වැඩියි.
හා, මම ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
පාලකයා
මම ආවා.
ඔයා කලින් ආවද?
ඔව්,
අවාසනාවකට, එය පාසලේ පළමු දිනය වූ නිසා එය කලින් අවසන් විය .
පාසලේදී මොකද වුණේ?
ඔයා දන්නවනේ, ඉස්කෝලේ පටන් අරන්.
ආහ්, මට අද හරිම මහන්සියි.
රේඛා සහ මුහුණේ ඉරියව්
නොගැලපෙන්නේ ඇයි?
අම්මේ,
කරුණාකරලා ඒ වැලි කොට්ටේ බර වැඩි කරන්න.
ඔව්, මම අද රෑ ඔයාට ඒක හදන්නම්.
ඔයාට ඉස්කෝලෙදි මොකද වුණේ?
මම ආවා.
හහ්? හහ්?
හීසු, ඔයා ගිය ගමන හොඳයිද?
අහ්
තාත්තේ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ නෑ නෑ
තාත්ත හැමදේම ඉවර කළා.
- තාත්තේ
- හහ්? මම කිව්වා මම ඉවරයි, විවේක ගන්න කියලා.
මට සල්ලි ඕනේ.
උ, උ. උ.
උ, උ, ඔව්.
ඔව්, හේයි, මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්ත් ආවා.
මේ මගේ තුන්වන වසරේ අවසාන අධ්‍යයන වාරය
, ඒ නිසා ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් සල්ලි වියදම් වෙනවා.
ආහ්, ආහ්, ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට අලුත් පාසල් නිල ඇඳුමක් ගන්න වෙනවා, ඒ නිසා වොන් 150,000ක් ලැබුණා.
පාසලේ…
ඇයි?
ඉතින් ගුරුවරයා සමඟ කළ සාකච්ඡාව
සාර්ථක වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඒක ගන්නම ඕන, පාසල් නිල ඇඳුම. තේරුනාද? මම ඔයාට ඒක ගන්න කිව්වා.
මට ක්‍රීඩා ඇඳුම් මිලදී ගත යුතුයි, නැහැ, ජිම් ඇඳුම්ත් මිලදී ගත යුතුයි.
60,000ක් දිනා ගත්තා
දැන්ම ගන්න, හරිද?
හෙට ගන්න, තාත්තා ඔයාට සල්ලි දෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ, නේද?
ළමයි
, මිලදී ගන්න, මිලදී ගන්න, ඉක්මනින් මිලදී ගන්න.
ඔහ්, ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
මේ පාසලට මාරුවීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයෙක් එනවා.
එයාගේ නම ජැං හී-සූ.
- ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- ආහ්
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
ළඟින් හිටියට කමක් නෑ.
ජැං හී-සූ…
ගං, ගා, ගංහුන් මෙහෙ, වාව්, එයා මෙහෙ?
ඔව් තාත්තේ
මම ආවා.
හේයි, කන්ග්-හූන්, ඔයාට බඩගිනියි නේද?
අපි කමු.
අපි රෑ කෑම කමු.
මේ තරම් දාඩිය දානවා
" කොරියානු ජනරජයේ ආරක්ෂාව සහ මහිමය සඳහා පමණක් නිහඬ භක්තිය "
ඔයා කියන්නේ ජින්චියොන් මැරිලා කියලද?
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
එය වැටීමකි.
කෙසේ වෙතත්, ගෙල සිර කිරීමට ගත් උත්සාහයක
සලකුණු තිබේ .
ගෙල සිර කිරීමෙන් ඇති වූ බෙල්ලේ අස්ථි බිඳීමකින් ඇති වූ කැළලක් තිබේ .
සැඟවුණු ස්ථානයේ දරුණු සටනක
සලකුණු ද අපි තහවුරු කළෙමු .
ඒ මොකක්ද?
මම පරීක්ෂා කරනවා.
දේවල්
හරිම අමුතු විදියට සිද්ධ වෙනවා.
ජින්චියොන්හි ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාධ්‍ය නිරාවරණයෙන් වැළකී සිටීමට
එය සරල අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් ලෙස නිගමනය කරන ලදී.
නමුත්
සමාජ මාධ්‍ය තමයි ගැටලුව.
හොඳයි, අපට එය විසඳා ගත හැකියි, නමුත්
සුළු ප්‍රමාදයක් නොවැළැක්විය හැකියි.
ආහ්, මගුල,
ලෝකය නරක අතට වෙනස් වෙලා.
ආහ්, ඒ හොඳ පැරණි දවස්.
"චුන්ග්, අපි සෙවනැලිවල වැඩ කරන
අතර ආලෝකයට ආශා කරමු."
මම ඇත්තටම වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ආහ්, අභිජනන කළමනාකරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියලුම බද්ධ කිරීම් අවසන්.
මට වගාව ඉක්මන් කරන්න ඕන.
හන්-අ ඉල්බෝ
මම උපදෙස් දෙන්නම්.
මට රහසක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා
කිව්වා මම අනිත් අයට වඩා ටිකක් වෙනස් කියලා.
ඔවුන් වැඩෙන විට සහ බර වැඩි වන විට
මට එය ටිකෙන් ටික තනිවම
පාලනය කිරීමට හැකි විය , නමුත්
කුඩා බර සහ චිත්තවේගීය වෙනස්කම්
පවා මට තවමත් බලපෑවා .
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් මට හැම වෙලාවෙම
මගේ ශරීරය පාලනය කරගන්න සිද්ධ වුණා .
සමාජ මාධ්‍යවල උඩුගත කරන ලද සටහන්
සියල්ල මකා දමන ලදී
යමක් අමුතුයි.
ඕනෑම කෙනෙක්
මකා දැමීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥